# Тест: Основы нумерологии
Проверьте свои знания базовых принципов нумерологии

1. Что такое число судьбы в нумерологии?
а) Число, рассчитанное по дате рождения
б) Число, рассчитанное по имени
в) Любимое число человека
г) Случайное число от 1 до 9

2. Как правильно рассчитывается число имени?
а) По количеству букв в имени
б) Каждой букве присваивается число от 1 до 9, затем суммируется
в) По первой букве имени
г) По последней букве фамилии

3. Сколько основных чисел в классической нумерологии?
- От 1 до 9
- От 0 до 10
- От 1 до 12
- От 1 до 7

4. Что означает число 1 в нумерологии?
а) Лидерство, независимость, начало
б) Партнерство и сотрудничество
в) Творчество и самовыражение
г) Стабильность и практичность

5. Какие числа называются мастер-числами?
а) 11, 22, 33
б) 1, 2, 3
в) 7, 8, 9
г) 10, 20, 30

6. Для чего можно использовать нумерологию?
- Понимание своей личности и характера
- Анализ совместимости с другими людьми
- Выбор благоприятных дат для важных событий
- Все вышеперечисленное

7. Как привести двузначное число к однозначному?
а) Сложить цифры числа между собой
б) Взять только первую цифру
в) Взять только последнюю цифру
г) Разделить число на 2

8. Что показывает число души в нумерологии?
а) Внутренние желания и мотивацию человека
б) Внешнее поведение и имидж
в) Жизненный путь и предназначение
г) Материальное благополучие

9. Кто считается отцом современной нумерологии?
- Пифагор
- Аристотель
- Платон
- Сократ

10. Какое число в нумерологии связано с духовностью и мудростью?
а) 7
б) 3
в) 5
г) 9

11. Что означает число 8 в нумерологии?
а) Материальный успех, власть, амбиции
б) Духовное развитие и медитация
в) Творчество и искусство
г) Семья и домашний уют

12. Как часто рекомендуется пересчитывать свои нумерологические числа?
- Числа судьбы и имени не меняются в течение жизни
- Каждый год
- Каждый месяц
- Каждую неделю

13. Что такое личный год в нумерологии?
а) Число, рассчитанное для конкретного календарного года
б) Возраст человека
в) Год рождения
г) Количество прожитых лет

14. Какое число связано с переменами и свободой?
- 5
- 2
- 4
- 6

15. Что делать, если при расчете получилось мастер-число?
а) Можно оставить его как есть или привести к однозначному
б) Обязательно привести к однозначному
в) Начать расчет заново
г) Это ошибка в расчетах

